بی‌دلم یادم منده
من رو تنها نمی‌ذاره
با یادش این خرابه هم
قطعه کن و براداره
دیشب خواهه بابا رو دیدم دوباره
دیدم ملائکه به دورش بیشماره
وقتی که نزدیک بابا رسیدم
دیدم با ویلا بابا سر کناره
موسیقی
بابا یه زبون
بشنو صدای من بابا یه خوبه
بشنو صدای من بعد از تو مردم
گوش‌باره هانو بابا یه خوبه
موسیقی
سلام خدایی
بر بال سخن
همه شهر سخنه روزها فکر منی نه
همه شهر سخنه که چرا را به لذه بار دلیل پیش کنه
که چرا را به لذه بار دلیل پیش کنه
بسم الله الرحمن الرحیم
الحمد لله رب العالمین باره الخلائق اجمعین باره سل انبیاء و المرسلین
وصلات و سلام علی سیدنا و نبینا و حبیب قلوبنا و حبیب نفوسنا
ابن قاسم المصطفى محمد
اللهم شهر سخنه روزها فکر منی نه
و علی اهل بیت هد قیبین
و حبیب نفوسنا بره خلائق اجمعین باره خلائق اجمعین
و حبیب نفوسنا بره خلائق اجمعین
و حبیب نفوسنا بره خلائ
بندی عملی ما به
هنجارها و ارزشهای دینی تقویت بشود
اخلاق حسینی
که صداقت است
که وفای به احد است
که ظلم ستیزی است
که حیات من از زلح است
این فرهنگ حسینی
تو جامعه ما تقویت بشه
کربلا و آشورا
مجالس امام حسین
به ما درس زندگی میدن
به ما درس حیات میدن
و ما
به مجالس امام حسین
به عنوان مکتب
مدرسه اش
یک دانشگاه جامعه
علمی و کاربردی
هم او
آموزه های علمی دارد
هم آموزه های اخلاقی
سیاسی اجتماعی
اقتصادی فرهنگی
ایمانی
همه
درس های لازم رو
برای یک زندگی پاکیزه
ما در مکتب آشورا
و در این مجالس باید
دنبال بکنیم
انشالله که شاگردان
شایسته مکتب امام حسین باشیم
و از این محافل و جلسات
همون عجر و پاداش عظیم رو
و همین معرفت دینی
و اخلاقی رو بتونیم
از این کلاس های درس حسینی
انشالله فرا بگیریم
السلام علیک
یا عبا عبدالله
یقن رسول الله
یه اشعاله فقط بکنم
جابر ابن عبدالله انساری
میگه با پیغمبر یه جایی میرفتیم
دعوت بودیم
پیغمبر خداست
بول سرسبد آلم خلقت حسین خرسال
سه چهار ساله
تو کوچه با بچه ها وازی میکرد
پیغمبر
دوید طرف حسین
با همون حالت کودکانه
خودش پا به فرار گذاشت
پیغمبر میخن دیدن
و دنبال میکردن
اینو پیغمبر برای چی انجام میده
گایی پیغمبر سخن میگوید
حسینون منیده انمه حسین
گایی با در کلام
میفهمد انل حسین
مصبا حلودا و سفینتون نجان
گایی در مقام اول اینجوری میاد
حسینو میگیره
پیراهن حسینو بالا میزنه
شکمشو سینشو گلوشو
چشمشو لباشو
میبوسه
گلوی با حسینو میبوسه
گایی هم کسی
سال میکرد یا خود امام سال میکرد
آقا چرا اینقدر گلوی مموسینی میبوسید
میفهم بودد
از سر شمشیر و خنجر
رو میبوسه
چرا لبه های حسینی میبوسید
که بعد
اون صحابی پیغمبر پیش ابن زیاد
یا یزید دید که با چوب خیزران
به لب و دندان مموسینی میدونه
گفت ارفع قذیبکه یا یزید
بردار چوبتو
از این لب و دندان
من مکرد دیدم پیغمبری
لب و دندانو میبوسید
کار به جایی رسید که
امام سجاد
علیه السلام وقتی برگشتن مدینه
یه سخنانی کردن
فهم بودن مردم مدینه همینقدر به شما بگم
اینقدر پیغمبر
به محبت ما
به ولایت ما سفارش کرد
اگر پیغمبر به عکس
بردشمنی ما سفارش میکرد
بیش از اون که با ما
ظلم کردن ستم کردن دشمنی کردن
امکان نداشت دیگه دشمنی بکن
حالا که پیغمبری
به محبت ما احلیت سفارش کرده
اینجوری رفتار کردن
اگر پیغمبر به دشمنی
ما هم سفارش میکردن
بیش از این نمیتونستن دشمنی بکنن
که احلیت محسوس
تو کربلا آب رو ببندن
بعد امام حسین و یارانشون
با اون وضعیت به شهادت برسونن
بدنهای متحر زیر سمع اسما
پایمال بکنن
بعد ناموس خدا و پیغمبر
رو به اسیری ببرن
تو مجلس نامهرمان
و تو خرابه شام
بعد بچه امام حسین
بحانه بابا میگیره سر بریده
باباشو براش بیارن
بیاد رو پوش
از طبق برداره رو قیه ببینه
سر بریده امام حسین
صدا بزنه
بابا کی منو در این کودکی یتیمم کرد
کی محاصلاتو به خونه سر خضاکید
عبتها من لذیقت عوریده
او قد ناله بزنه
کنار سر بریده بابا
بابا جان بده
تازیانه از کعبه نهی
بچه سه ساله و چقدر شدلاق بخوره
چقدر آسیب ببینه
بدنش کبود و سیاه بشه
صلوالله علیکه
یا ابا عبدالله
و علل ارواه
اللتی حلل و فنائک
خدا یا
به سه ساله امام حسین فرج امام زمان
اونو نزدیک بگردان
قلب مقدسشون رو از ما
رازی و خوشنود بفرمون
این ازاداری ها رو
از همه یه
ما به کرم از قبول فرمون